♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 21]
[Llamada perdida]
[Lin Yusen]
Xiguang, mira hacia afuera.
[Jiang Rui]
Lin compró una tonelada de fuegos artificiales.
Él debe estar intentándolo
Para animarte.
Un poco cursi, sin embargo.
Está bien. Gracias, señor.
[Lin: Lo siento]
[Lin: Imagen]
[A Xiguang: Me encontré con un esquiador
con una lesión en la cabeza.]
[Posible hemorragia intracraneal.
Voy al hospital.]
[Lin, WeChat]
Lo siento
que no me di cuenta
El mensaje no se envió.
Lo lamento.
Deja de disculparte.
Así que fue solo una mala señal.
y el mensaje no se envió.
Pero ¿por qué no me lo dijiste?
¿en el hospital?
En ese momento
Mi cabeza era un desastre.
Y
En realidad lo tuve
Un momento bastante egoísta.
¿Cómo qué?
Pensé en no enviarte ningún mensaje.
Me encontré con un esquiador
que tenía una lesión en la cabeza.
Posible hemorragia intracraneal.
[Escribiendo]
Voy camino al hospital.
¿Por qué?
Porque...
Sólo piénsalo
como yo queriendo que estés preocupado,
queriendo saber
si te sentirías preocupado o no.
¿Cómo pudiste siquiera pensar eso?
Me preocuparía por un completo desconocido
Si estuvieran heridos.
Mucho menos tú.
Ahora lo sé.
Incluso viniste hasta
el hospital por mí.
Lo lamento.
Me quedé atrapado en mi propia cabeza.
Y debería haberlo comprobado
Si mi mensaje realmente llegó.
Además, esto.
El fuego artificial que te "embolsaste"
el otro día.
Sí.
Simplemente pasé por el hotel para recogerlo.
Esa noche
De repente me pediste que alimentara a los ciervos.
y lanzar fuegos artificiales.
¿Fue porque ese día,
después de que regresaste,
Te lo dijeron
¿sobre mi familia?
Sí, más o menos.
Me estoy dando cuenta de ello ahora.
Lo lamento.
No lo sabía
Podría ser así de lento.
¿Por qué sigues disculpándote?
¿Por qué compraste tantos fuegos artificiales?
¿Estas tratando de pagarme?
No.
Simplemente me sentí como
Metí la pata bastante.
No me sentí bien
presentándome con las manos vacías.
Entonces...
Pero te voy a necesitar
volver atrás y coger un encendedor.
Espera aquí.
Xiguang
no acostarse.
¿Qué?
¿Qué está sucediendo?
¿Qué sucede contigo?
¿Cómo pudiste perdonar a Lin tan rápido?
Todo fue un malentendido.
Él realmente me envió un mensaje de texto.
La señal debe haber sido irregular.
Así que no pasó.
Estaba ocupado con el paciente.
y no se dio cuenta.
Mirar,
Me envió una captura de pantalla del mensaje.
¿Ver?
Te dije que no había necesidad
estar tan molesto
Pero
Tienes un problema aún mayor ahora.
Una cosa es no estar enojado más,
Pero después de todo ese enojo,
¿Cómo puedes ser tan pusilánime?
No puedes manejar
una relación así,
¿está bien?
Jiang Rui,
Me he dado cuenta de que eres
Solo un experto de sillón
que nunca ha estado en una relación.
¿Nunca has estado en un...?
¿Qué?
Pero soy un chico.
No puedes ser así.
Escuchar,
ve a buscar una excusa
y permanecer enojado por un tiempo más.
¿Dónde se supone que puedo encontrar uno?
Déjeme ver.
Dame eso.
Déjame pensar.
¡Ajá! Lo entiendo.
Cuando lo confrontaste
fuera del hospital,
¿Por qué no se explicó entonces?
¿Y dejar que sigas enojado por nada
todo este tiempo?
Esto también es algo muy importante.
Él acaba de explicar
esa parte
Pero supongo
Realmente no debería haberlo hecho
Déjenlo salir del apuro tan fácilmente.
Exactamente.
Aquí está el encendedor.
Ahora vuelve a salir
y vuelve a enojarte.
Te estaré observando desde arriba.
Bien.
Espera aquí.
Tú puedes.
Xiguang, eres el mejor.
Su mano está hecha un lío,
y ya no puede realizar más cirugías.
En aquel entonces,
viendo a esos doctores
Podría haberle recordado
de quién solía ser.
Mencionó que su cabeza era un desastre.
¿Es eso lo que le molesta?
Esa es mucha variedad.
Acabo de agarrar todo
El propietario lo recomendó.
¿Cuál quieres poner en marcha primero?
Éste.
Apresúrate.
Abreviar.
♪Nunca me había sentido así antes♪
♪Oh, ¿seguirá igual?♪
♪Aunque las estaciones cambien♪
♪Y la vida se interpone♪
¿Por qué están lanzando fuegos artificiales?
♪Todo este tiempo estás en mi mente♪
Los fuegos artificiales no se escapan.
¡Deberían activarlos
cuando estoy con ellos!
♪Sueño con cuando te abrazaré
todos los días♪
♪Cuando no sea una escena
que se desvanezca♪
♪Encontraremos el camino de regreso al cuando♪
♪A través de todos los momentos
que estábamos superando♪
♪¿Alguna vez estaremos cerca, tú y yo?♪
♪Oh, donde quiera que estés,
lo que quieras♪
♪No dudes en llamarme,
solo házmelo saber♪
♪Espero que nunca lo olvides♪
♪Mi corazón sólo te tiene a ti♪
♪Cada momento de cada día♪
♪Nuestro amor encontrará un camino♪
♪Oh, ¿puedes sentir que mi corazón está contigo?♪
♪Si alguna vez quieres saber♪
♪Nunca había sentido esto antes♪
También hay bengalas.
¿Cuanto cuestan estos?
No idea.
Acabo de pagar todo de una vez.
¿Puedo tener uno por dos yuanes?
¿Para qué lo quieres?
Dame el encendedor.
Esto es una recompensa.
Alguien acaba de tener una segunda oportunidad en la vida.
Gracias por lo aprendido.
Gracias.
Xiguang es tan desesperanzado.
Pero
Definitivamente fuiste un poco demasiado hoy,
y hay cosas
que podrías haber hecho mejor.
Lo estoy agregando todo a tu pestaña.
Haré lo mejor que pueda
para asegurarme de que esta sea la última vez
que lo use.
"¿Hazlo lo mejor que puedas"?
Prometo.
Así está mejor.
Pero hay una cosa en tu cuenta
Podemos arreglarlo ahora mismo.
¿Qué es eso?
Espera un segundo.
Jiang Rui,
¡Vamos a
comer algo caliente!
¿Hay algún restaurante abierto ahora?
Sí,
Llamé antes para comprobarlo.
Está bien, bajaré en un segundo.
Supongo que soy igual de desesperanzado.
Estás de vuelta.
¿Cómo está el paciente?
¿Está todo bien?
Antes, la mamá de Xiguang llamó y...
¿Qué ocurre?
Mamá,
algo malo
Me pasó hace un tiempo.
¿Qué pasó?
Puedes decirme.
Luego,
Me convencí de dejarlo ir.
Y yo que pensaba que lo había hecho.
Pero estos últimos meses,
Me he sentido muy en conflicto.
Me seguí diciendo a mí mismo que debía seguir adelante.
y simplemente seguir mis instintos,
para dejarla entrar,
para acercarse a ella.
Pero de vez en cuando,
En medio de la noche,
Empezaría a cuestionarme:
"¿Cómo puedes olvidarlo tan fácilmente?"
Pero hoy,
Todo cambió.
¡Lin Yusen!
No lo creo
Nunca más tendré que sufrir
eso otra vez.
Finalmente me siento completo.
No estoy muy seguro
De qué estás hablando,
pero estoy feliz por ti.
Y creo que pudo haber habido
algunos malentendidos.
Cuando nuestros amigos
Estaban haciendo de mensajeros para nosotros,
Quizás las cosas
no se transmitieron del todo bien.
Lo estaba evitando antes,
Así que nunca pregunté.
Pero yo creo
Necesito averiguarlo
Exactamente lo que pasó.
Vicente.
No esperaba que...
Feliz...
Año Nuevo chino.
Jiaqi,
¿Dónde estás ahora mismo?
¿Es un buen momento para hablar?
Sí...
Estoy en el extranjero con unos amigos.
Estamos en el mar.
Olvídalo.
Sólo déjame saber cuando regreses.
Pasaré a verte.
Tengo algo que preguntarte.
¿Urgente?
¿Importante?
Está bien.
No es tan urgente.
Y ya no es gran cosa.
Se suponía que íbamos a
pasarlo genial en este viaje.
Nunca imaginé que
las cosas terminarían así.
Kevin está en la UCI ahora,
y no hay nada que podamos hacer.
RRHH dijo
Irán a la oficina mañana
a buscar sus archivos.
y ponerse en contacto con sus padres.
Tengo el teléfono de Kevin conmigo.
Si sus padres llaman,
Puedo recogerlo y avisarles.
Pero
Recuerdo que
estaban fuera del país.
Dudo que puedan
para regresar pronto.
Deberíais regresar.
A Shanghai mañana como estaba previsto.
No tiene sentido que todos estemos juntos
Quedándose aquí.
Me quedaré atrás para cuidarlo.
¿Te quedas aquí sola?
Sí.
Ya lo he limpiado
con mi familia y el señor Song.
Esperaré hasta que lleguen los padres de Kevin.
Además, puedo ayudar.
con el trabajo de campo
para su traslado de regreso a Shanghai.
¿Está seguro?
No nos parece bien
simplemente irnos.
Kevin está en la UCI,
Así que no tiene sentido que nos quedemos aquí.
Además, la empresa necesita
Alguien en la oficina.
Tengo experiencia
Cuidando a los pacientes.
Este viaje a la montaña Changbai
Fue mi idea de todos modos,
Así que es justo que haga un poco más.
Entonces está decidido.
Ustedes regresan a Shanghai mañana.
y empacaré mis cosas
y me mudaré a la ciudad.
Terminemos y volvamos.
¿Puedes devolver la maleta de Kevin?
¿contigo mañana?
Llevaré esto al hospital.
Voy a volver ahora
y empacar mis propias cosas.
Maldita sea, Mia.
Creo que realmente me estoy enamorando de él.
Por favor,
¿no fue increíblemente obvio?
No, esto es diferente.
Antes de hoy,
Se trataba solo de su apariencia
y lo capaz que es.
Pero ahora,
He visto
Él es genuinamente amable,
y él realmente da un paso adelante.
Sé que en estos tiempos,
Llamar a alguien "amable" suena
un poco cursi.
Pero todavía me siento como
Es lo más raro
que puedes encontrar en una persona.
♪Los días lluviosos dejan mi cabello húmedo♪
♪Los días soleados secan las sábanas con la luz♪
♪Me siento solo en esta ciudad♪
♪Sin conversaciones, solo el aire tranquilo♪
♪Los días desde que te fuiste♪
♪Todavía no he aprendido a seguir adelante♪
♪Cada noche tranquila cae a mi alrededor♪
¿Ver?
Ella tiene a su novio con ella.
Y él está bueno.
Pero
No creo que parezcan pareja.
Mira otras parejas.
Están todos de la mano,
Como si estuvieran literalmente unidos
por la cadera.
Zhuang,
Creo que veo a ese tipo que está persiguiendo
El primo de tu estudiante.
Se ve muy elegante ahí afuera.
Parece un completo profesional.
¿Persiguiendo a quién?
El que persigue al primo de tu estudiante.
Disculpe, ¿tiene usted
un paraguas?
Muchas gracias.
♪Todo lo que puedo hacer es gritar♪
♪Para ocultar el dolor sordo que siento en mi interior♪
♪Me aferro tan fuerte al arrepentimiento♪
♪Y arrójalo
al brillante cielo de fuegos artificiales♪
♪Aunque el amor se desvanezca demasiado rápido♪
♪Te bendeciré con la gracia que tengo♪
♪Te has ido para siempre♪
[Azúcar]
Eso se ve muy bien.
Los encontré en el refrigerador.
y pensé que haría algo al respecto.
Bien,
Si el frigorífico
se rellenara mágicamente cada día,
¿Seguirías "preparando algo"?
¿como esto?
Sí.
Comer comida de hotel todo el tiempo no es...
No está bien que me
quede solo y coma tu comida.
Xu,
Eres tan impresionante
Cuando la Sra. Zhang está ausente,
Por fin podemos tener
Algunas comidas caseras decentes.
La comida del hotel es demasiado cara
y la higiene es cuestionable.
Incluso le hizo daño al estómago a Xiguang.
Tienes algo
en la cara. Déjame ver.
¿Por qué le dirías?
¿Qué pasa con mis problemas de estómago?
¿Es eso un secreto?
Por supuesto que lo es.
Estás arruinando mi imagen.
Xu lo descubrió hace mucho tiempo.
Entonces, ¿qué está pasando exactamente?
¿entre tú y Lin Yusen?
Si yo fuera tú,
Simplemente la invitaría a salir.
No.
Cuando pasaron junto a nosotros hace un momento,
Debería haberlo hecho
Sólo les grité.
Nie Xiguang.
Señor Lin.
Aquí, déjame ayudarte con eso.
Gracias.
Vamos.
Muy bien, todos, suban.
Bueno.
Hola chicos.
Hola.
Gracias por permitirnos
hacer autostop hoy.
Ni lo menciones
De todos modos nos dirigimos al lago Tianchi.
Gracias.
¿Tienes todas tus cosas?
Una vez que terminemos en el lago,
Nos dirigimos directamente al aeropuerto.
Ya tenemos un coche
esperándonos allí.
- Está bien.
- Gracias de nuevo.
Ningún problema.
Buen día.
Excelente.
Pero todo es solo nieve.
No puedo ver nada.
Oh, basta.
Usa un poco tu imaginación,
¿quieres?
Vamos, tomémonos una foto.
y pide un deseo.
Aquí vamos.
[Lago Tianchi]
Tres, dos, uno.
Queso.
Allí,
donde se reúne la multitud,
Es donde encontrarás
los famosos huevos de aguas termales.
[Huevos de aguas termales]
¿A alguien le gustaría probar algunos?
Son diferentes
a los del hotel.
Iré a buscar un poco.
Adelante.
No te vayas.
Vuelve aquí. Pórtate bien.
Regresar.
Miel,
Hace unos días en el desayuno,
¿No dijiste que no había prisa?
¿Y que deberíamos esperar y ver?
¿Por qué el repentino cambio de opinión?
Bueno, eso es porque no había visto a Lin.
y pude mantener la cabeza fría.
Después de verlo hoy,
Creo que es la pareja perfecta
para Xiguang.
Qué bueno
que cuando estaba persiguiendo a tu mamá,
No había
grandes galanes por ahí.
De lo contrario ni siquiera estarías aquí.
Papá,
¿No puedes venderte barato?
En realidad eres bastante guapo
No me importa si quieres
menospreciarte,
Pero el problema es que todo el mundo dice
Me parezco mucho a ti.
Allí también vendían huevos de pato .
Así que compramos un montón de todo.
Sr. Luo, Sra. Sheng.
Sra. Jiang.
Gracias.
Xiguang.
Deberíamos intercambiar información de contacto.
Por supuesto.
Lin,
¿Te pagaron?
¿Para tu etapa como instructor de esquí?
Técnicamente, sí.
Pero terminé pagándolo diez veces más.
Escúchalo,
presentando una denuncia formal.
Considere esto como su pago atrasado.
¿Estás tomando un corte ahora?
Ugh, esto es demasiado.
No me refería a ustedes dos.
Me refería a este huevo.
Lo siento,
todos,
pero ya es hora
para tomar nuestro viaje.
- Está bien.
Vamos a movernos.
Vamos.
- Vamos.
- Está bien.
Realmente no hay lugar
como patria.
Luo,
Todavía quiero volver cuando me jubile.
Lo que tú digas.
Te seguiré donde quiera que vayas.
Buen viaje.
Gracias.
Xiguang
Lleva a tu mamá a Suiza algún día.
Todo corre por mi cuenta.
No importa cómo
termine siendo nuestra relación.
Gracias, señora Sheng.
Mamá,
Suena como si estuvieras intentando
burlarme.
Bueno, si no mejoras tu juego,
No hay mucho que pueda hacer.
Nos encantaría tenerte aquí.
Bien.
Sois todos bienvenidos
Para visitar Suiza en cualquier momento.
Nos vamos ahora.
Tipo,
adiós.
Jiang Rui,
Vamos a ir a las pistas otra vez en algún momento.
La próxima vez seguro que te gano.
Entonces dile a tu primo
No se debe llamar al torneo
"Copa Xiguang".
Instructor Lin, debería entrar.
Adiós.
Muy bien, vamos a salir.
Nos vamos. Adiós.
- ¡Nos vemos!
- ¡Adiós!
Nosotros también nos vamos mañana.
¿Algún plan para esta noche?
Será tarde cuando
regresemos al hotel.
Vamos a caminar un rato por ahí.
De todas formas, todavía tenemos que
hacer el embalaje esta noche.
Hospital Popular del Condado de Tianchi
Fuimos
Rafting en escarcha esta tarde.
Fue muy divertido.
Has estado esquiando con nosotros
todo este tiempo,
Así que te lo perdiste, ¿no?
Mi mamá y el señor Luo ya lo hicieron.
Lo atraparé la próxima vez.
Sr. Zhuang.
Señor Lin.
Sólo vine a ver cómo estaba el paciente.
Yo también.
Gracias, señor Lin.
Es lo mínimo que podía hacer.
Después de todo, yo solía ser médico.
Tengo que tomar un vuelo,
así que saldré primero.
Buen viaje.
♪Escucho mi corazón latir aceleradamente♪
♪Siento tu susurro en mi oído♪
♪Respiro con cuidado♪
♪Cómo desearía poder quedarme aquí♪
♪Contigo♪
♪Veo la nieve caer suavemente♪
♪Veo que las luces de la ciudad comienzan a brillar♪
♪El amor persiste en mis ojos♪
♪Cómo desearía poder quedarme aquí♪
No tenía mis manos en mis caderas
cuando estaba enojado, ¿verdad?
♪Contigo♪
¿Su idea de “expresión artística”?
♪Solo tú y yo♪
♪Se siente como si el mundo simplemente se alejara,
dejándonos solo a ti y a mí♪
♪La curva de tu sonrisa
me lo dice todo♪
Aunque seas un completo fastidio,
Es una pena
que estos pequeños muñecos de nieve
tienen que quedarse atrás
en la montaña Changbai.
♪La historia escrita por el destino♪
Está bien.
Llevarás al creador contigo.
♪Solo tú y yo♪
Escuché que estabas con tu mamá.
¿Cómo está ella?
Ella luce genial.
Aunque ella sigue quejándose
sobre el aumento de peso.
Un poco de peso extra le viene bien.
Ella solía ser demasiado delgada.
Ella siempre estaba obsesionada
con mantenerse en talla cero.
Eso simplemente no es saludable.
Le dije lo mismo.
Pero ella no está contenta con ello.
Ella está obsesionada
al perderlo.
Bueno, tienes que ser firme con ella.
No tengo ningún control sobre ella.
Eso es cierto.
Con ese temperamento suyo,
Nadie puede decirle qué hacer.
Yusen,
Estás volviendo al trabajo
en Suzhou mañana,
Así que no te entretendré más.
Ven a cenar conmigo
cuando estés libre
Y no lo olvides
El banquete del próximo mes.
No lo haré.
Abuelo, señor Li,
Me voy ahora.
Está bien.
Conduce con cuidado.
He investigado sobre ello.
La filtración vino del lado de la esposa de Bokai.
Sus parientes en la montaña Changbai
Me encontré con Weiai,
y se aseguraron de que
la noticia llegara a usted.
Me lo imaginé.
Después de todos estos años,
Todavía no han aprendido nada,
¿verdad?
Siempre confiando
en los mismos viejos trucos baratos.
Weiai ha estado ausente durante tanto tiempo,
Aún así, todavía se sienten tan amenazados por ella.
que vengan a mí a revolver la olla.
Apuesto a que están esperando
Weiai no recibirá ni un solo centavo
después de que estire la pata.
Tal vez
Sólo querían que lo supieras
Que Weiai lo está haciendo bien.
¿De verdad lo crees?
Honestamente, he perdido la cuenta
de cuánto tiempo ha pasado.
Desde la última vez que la vi.
En un abrir y cerrar de ojos,
Yusen ya ha crecido.
¿Cómo pudo ser tan despiadada?
a su papá
¿y su hijo?
En el corazón de Weiai,
A quien más culpa
Probablemente sea ella misma.
Si ella realmente te odiara,
Ella no habría dejado que Yusen
Mantenerme en contacto contigo todos estos años.
Necesito un momento para mí.
Hace unos días te pusiste bastante nervioso,
Y tu corazón empezó a actuar mal.
Sería lo mejor
Si volvieras adentro ahora.
Y sobre el banquete de principios del próximo mes,
¿Crees?
¿Deberíamos mantener la lista de invitados pequeña?
Me preocupa que pueda ser
Demasiada tensión para ti.
Está bien.
Sigamos con el plan.
Sé
Mis propios límites.
¿Sigues yendo?
¿Con Xingjie para el banquete?
A veces,
Es solo cuando estás en la cima
Para que puedas ver el verdadero color de las personas.
Cuando alguien piensa que ya ha ganado,
cómo actúan entonces
Es quienes realmente son.
¿Fuiste tú quien le dijo a papá?
¿Sobre el regreso de Weiai?
Eso fue tan innecesario.
Papá ya decidió cuidar a Xingjie.
como su sucesor.
¿Por qué sigues jugando?
¿con estos pequeños trucos?
¿De verdad creíste
que podrías ocultárselo?
Si hubieras sido más capaz,
No habría tenido que hacerlo
recurrir a estos pequeños trucos
Hace 20 años.
Una mujer sólo recurre a la intriga
cuando su hombre es inútil.
Increíble.
¿Adónde vas?
El Año Nuevo chino aún no ha terminado,
¿Y ya no puedes quedarte quieto?
Nie Chengyuan está en Shanghai.
Voy a verlo.
¿Por qué la cara larga?
No me hagas empezar. Es solo un drama familiar.
Escuché a tu papá
Ha estado manteniendo a Xingjie
a su lado últimamente,
mostrándole personalmente las cuerdas.
Pensé que serías
En las nubes ahora mismo.
Se suponía que ya era un trato cerrado,
Pero Yao Shu simplemente tuvo que
revuelve la olla
La llamé la atención por eso,
Y ahora ella me está dando actitud.
Si no fuera por el hecho
de que sus hermanos
... todavía son algo útiles...
¿Qué pasa contigo?
El Año Nuevo chino apenas ha terminado.
¿Qué te trae a Shanghai?
Me aburrí de Wuxi,
Así que traje a las damas aquí
para variar.
Están de compras en el centro comercial.
No tuve paciencia
para seguirlos.
¿Aún con ese primer amor tuyo?
A tu edad,
¿Sigues actuando de forma tan pegajosa?
No estás planeando traerla
¿Vas al banquete de cumpleaños de mi papá?
No soy tan tonto
Eso es bueno.
De lo contrario,
Yao Shu comenzará a molestar de nuevo.
Sobre mi pasando el rato
con una mala influencia.
Ella no se quejó
cuando te estaba ayudando.
ganar.
Ahora que es la madre del heredero,
Ella es realmente alta y poderosa, ¿no?
No lo entiendo.
Ella y Jiang Yun
En realidad tampoco son tan cercanos.
Escuché que están invitando a mucha gente.
al banquete.
Tu padre normalmente mantiene un perfil bajo.
¿Por qué tanta fanfarria?
¿Está planeando anunciar Xingjie?
¿como sucesor?
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪